《玉蒲团》这本书
和《金瓶梅》可以视为中国禁书的双绝
玉蒲团的警世意义
是“淫人妻女笑呵呵，妻女淫人意若何？”
书中主人翁未央生
不惜以马的器官
顶替自己的阳具
最后也落得一个妻子被千人吻
万人淫的下场
但是很奇怪
后世不少男人
依然当未央生是他们的偶像
立志要学他那么风流
淫尽天下美女
《玉蒲团Ⅱ之玉女心经》
在千门镇有一家暴发户
户主西门大官人
单名一个坚字
他奉未央生为偶像
苦练“铁屌功”
每天早上起来
把西瓜绑在自己的阳具上来练“壁虎功”
务求把阳具练得坚硬如铁
我厉不厉害？
厉害 厉害呀！
别说我西门坚对你们不好
今天我请你们吃西瓜，拿着
吃呀
哦 哦 吃 吃 我吃 好吃
然后他继续练“铁蛋功”
用绳子把自己的阳具和牛的睾丸绑在一起
互相拔河
他一发功
往往把牛鞭拉断，牛就变成太监了
他又苦练插沙功
用阳具在沙上面写字
希望练成教天下美人
欲仙欲死的本领
我“西门”这个名字签得漂不漂亮？
他做人的宗旨就是“朋友妻，不放过”
他有四个老婆
原配早就死了
落得清静
另外三个都是他看中人家的老婆
抢来做自己的小妾
慕容
你身为天下第一淫棍
也是画画的高手
这幅画
以女人的乳房作荷花，阴毛作荷叶
丰臀作小鸟，秀腰作草
一幅以中国画的手法
和女人的天赋线条美
结合而成的“百花竞艳图”
你看了会不会觉得兴奋呀？
哇 “朋友妻，不可欺”
你的宗旨不是“朋友妻，别放过”吗？
是 不过坚大哥
你在城中宣布过，有谁对你妻子不敬的
就放火烧他全家，强奸他老妈
拿他小弟弟去喂虾
在下可以不要全家 不要老妈
没有了小弟弟就做不成人家老爸
想也不敢想啊
哇 你简直是我的偶像呀
全城人都说你是拍马屁高手
专门出卖朋友而生
巴结奉承有钱人以及老大哥
但是我不信
我觉得你是一个正人君子
谢谢 谢谢
不用谢
我撒谎呢
别耍小弟啦
怎么样？我耍你不行呀？
我叫你做你就的做，王八蛋
西门坚是千门镇的霸王
喜怒无常，又喜欢用暴力
所以连一些刻意奉承他的人
都被他戏弄的哭笑不得
每天黄昏
西门坚的家人就会抬出四面铜锣
分别刻上他四个老婆的名字
他敲响哪一面铜锣
就表示他要在哪一位老婆的房间留宿
但是西门坚有时候纵欲过度，想休息一下
他就会敲他已经死了的大老婆的铜锣
那么那天晚上他就会在自己的房间里休息进补
老爷，鸡子炖牛鞭
鹿茸炖海狗鞭 龙虾炖豹鞭
这坛是三蛇胆虎鞭酒
全他妈是鞭
那不是天下的鞭都让我吃尽了
哈 哈 哈
你为什么不笑，我说得不好笑吗？
老爷真有趣，小人年纪老反应迟钝了，老爷别见怪
果然是好奴才
阿龙和阿柔到哪儿去了？
他们准备去放风筝
不能让他们去
爹…
我们去放风筝
不准去
爹呀 你的轻功越来越棒了
还用说嘛
可是 你踩着哥哥了
你怎么样啊
干嘛站在我脚底下呢
我做错了什么了
九代单传生了这么个傻小子
哥哥生下来就是这样的了
你还说呢
我叫你不要出去玩，你还带着他到处乱跑
我带他去放风筝而已
他老呆在家很闷的
我西门家，书香世代
你是女儿家
怎么可以整天在外面抛头露面
万一碰到狂蜂浪蝶出了什么事
爹的脸丢尽了
别以为女扮男装就没事
更糟糕，我告诉你
世风日下，人心叵测
现今那些色情狂
最喜欢非礼未成年的少男
- 还有 - 爹，你的口水不要了
我不管，我告诉你以后不准到处跑
快跟哥哥回房去 哼
哥哥 升高一点 再高一点 高一点
哇 好棒了 好棒 好棒
用力些，用力些
再高一点 对 再高一点
放手啊…
你拉着我命根啦
你差点把我武功给废了
原来你偷看人家敦伦
夫妻相好才叫敦伦
像他们那样幕天席地，苟且偷欢
称为野合
你倒挺有学问
那当然了
男人那儿叫什么
让我教教你吧
小孩儿的叫“小鸟”
大的叫“鸡巴”
再大的叫“大屌”
诗经有云：「关关锥鸠，在河之洲
窈窕淑女，君子好逑」
“鸠”就是“大屌”
文雅点叫做玉尘，又称为守阳
女人那儿，一般叫“玉门”
或者是“花心”
道家叫作“炉鼎”
那俗话怎么说
这个我们读书人是不会说的
你要想得到一个正确的发音呢
将门字和西字一起读 这就行了
门西…
还未请教
在下花道乃一介书生
正想到邻镇找名闻天下的名儒梅花先生
拜在他门下
学习齐家治国之道
你就好啦，可以到处去求学
你也可以呀
我是女子
啊
我是女子众多的家庭里的一个小男生
哥哥是傻子
我去念书不行的
哦，那就太可惜了
贤弟 你我一见如故
要是可以一起寒窗苦读
夜来也有一个良伴嘛
而且 学成之后
我立志要猎尽天下艳色
贤弟也可以作为我的玩伴呀
你读书是为了美色？
书中自有颜如玉
求功名无非是为了得到美女的垂青
你到时挺好色
人不风流枉少年
日已西斜
我要赶路了
有兴趣的话，就到梅花先生那儿找我吧
再见
我饿啦，回去吧
好，回去吧
你说我去念书好吗？
好啊
你就会说好
好呀，好
说句不好行不行啊？
好啊 好啊
没话给你说
死丫头
就是不听话
到现在还不回来？
来人
在
召集人马
把小姐和少爷找回来
是 快快快 找小姐
我不发火 她就不知道我厉害
老爷 谁惹你生气了？
正好
死丫头气的我都支起来了
给我消消气
来啊
用点儿力
蹲下
给我嘬
爹 爹
爹 我回来了 爹
爹，我回来啦
为什么不听话
老是往外跑
我去放风筝嘛
你是女儿家
怎么可以老不在家里待着？
我女扮男装嘛
古有花木兰，代父从军
名垂千古
古有皇太后，我是听说过
歌谣唱
古有皇太后
要找小白脸
良医献妙药
太医干皇后
千辛与万苦
干完解困忧
谁知道染了花柳
流传民间得传流
呵呵 唱得好 唱得好
爹你不要唱色情歌
我真的很想念书，行不行啊？
不行
真是不行
女儿家，那有像你这样的
黄花闺女，三步不出闺门
做做针线 绣绣花
弹弹琴 吹吹箫 养养小鸟
这才像个女儿家嘛
整天 整天… 想去念书
爹，你没事吧？
没事，我被你气死啦
回房去，回房去
三娘
我知道你干活勤快
也用不着叼着不放啊
娘，女儿很想出去见见世面
向梅花先生求学
做一个有学问的人
不想像二娘、三娘、四娘那样
一辈子做男人的奴隶
古语有云：女子无才便是德
根本就是男人编出来骗女人的
要是不念书，就要辈子听男人的
他要你怎么样就怎么样
叫你走就走，站就站
娘 请恕女儿不孝，要离家出走
你在天要是有灵的话
请你保佑女儿平平安安
还是走后门出去吧
小姐，你上哪儿去
现在不早了
是爹叫我练轻功是
这么晚 你在这儿干什么？
想偷看呀？
不敢，不敢…
还不睡觉
我叫爹出来
嘘
一 二 三 爹…
干什么？
爹，你的轻功可真棒
我们盯了你好几个晚上了
跟我回去
西门家历代祖先在上
不肖子孙西门坚
教女无方，离家出走
在外面抛头露面
要是被外面的人说闲话
你叫我怎办？
烧他全家，打他老妈
不错，我们西门家
怎会会别人说闲话
今天我随便拜拜你们
是要告诉你们
我西门坚已经决定了
让女儿去读书
谢谢爹
你先别高兴
你得答应我一件事 我才让你去的
我答应，我答应
留下三个，其他的给我滚出去
出去
不会打我一顿才让我走吧
三娘，出来
我们家族所以这么富有？
是因为我们在江湖上
是专门铸造暗器和兵器的世家
你瞧瞧这个
是爹花了三年时间设计出来的
叫做贞操宝甲
贞操宝甲
身上穿了这件宝甲
只有我这把钥匙才能够打开
要是有人敢侵犯你的话
这对护胸刀
和狗头铡里面的机关就会自动打开
任何男人都不能占你的便宜
你 过来 抓她的波
去呀
到你
摸她的屁股
去啊
来福，到你啦
插她
小的不敢
我给你胆子
不敢不敢
没屌用
我的屌早就没用了
看我的
要是有人想直捣黄龙，探你的桃花洞的话
狗头铡就会铡他个粉碎
只要你把这件儿宝甲穿上
爹就放心让你读书
关关雎洲，在河之州
窈窕淑女，君子好述
老师…不关我的事
还说不关你事
你推荐来的西门柔已经到了
我是西门柔，大家好
老师 给我一次机会吧
老师，还给我吧，很贵的
这本辞典，不懂时可查看
这是磨墨的
你们平时放学后有什么消遣
吟诗作对、弹琴练剑
练剑
是呀，天天都比赛
现在还在后山比呢
要不要看看
好啊
走
加油啊
他们有什么了不起的，全都不是我的对手
给钱，全不是我杨巨长的对手
还有谁来
我来
你？哼 屌下败将
我告诉你
我憋了几个月才来
我不信赢不了你
试试看 哼
行不行啊你 这么久
担心你自己吧
加油…
脚都湿啦
这都像撒尿，想跟我斗，除非你是童子身
那个新生像个小孩子
一定是童子身
好，过去耍耍他
你是不是童子身
是不是
我们是不是兄弟
是，是
是兄弟就帮帮我吧
就帮一次
玩玩？
不玩，不玩了
我都说不玩了
别逼他了 他不玩儿
关你什么事？
这次真的是关我屌事
你怎么样？
我没事，不过我的小弟弟疼的要命
快扶我回去擦点止痛药吧
好吧
痛死我了，找到没有，快点
我在找，你别吵
疼死我了，找到没有
找这么久，你找到没有？
咦 真难看
我难看，你不也有吗？
你很舒服吗？
原来她是女扮男装
哇 这也行？
真厉害呀，难怪全都受了伤
这东西太厉害了划不来
而且窃玉偷香非君子所为
自己解决算了
喂 你干什么？
给夹住了…
花道的下体伤得很重呀
老师啊 他会不会变成太监 怎么办呢
他虽然自作自受
你女扮男装读书也不对
这样啦，你负责带他去求医
有医生能治好他吗？
九宫山极乐观有一位极乐道人
懂得采阴补阳，一切邪门之法都懂
你快带他去 他收费很贵
没关系，再贵我也给
你带他去吧
他只剩下那么一点点
小心被鸟吃了
那边有很多小鸟呀
轿夫，还要多远呀？
翻过这个山头就到了
你再忍半天吧，很快就到了
我的命根子被你的护甲铡的像个菜花一样
我的终身幸福让你给毁了
谁叫你好色呀
喂喂 等等我
喂 等等我
痛死我了
大夫，怎么样呀？
你的小弟弟一根变二十几根，救回来也没用啊
再把烂肉割掉
就算要娶猫做老婆
也会嫌你小啊
啊 那怎么办？
你不用怕
现在 有三个办法
第一就是把他切掉做太监
或者做男妓
被男人玩儿，还可以赚钱呐
那可不行
没问题，还有第二个方法
就是干脆挖深一点做女人
到时候有男人疼你啦
做女人要生孩子，不行
那就第三个办法换一根屌
谁肯跟他换呀？
我告诉你
十年前我师兄肥郑就给未央生换过一根马屌
效果非常好啊
不管是黄花闺女还是淫娃荡妇
都向他投怀送抱 享尽人间艳福
真教人羡慕
可惜马屌终归是马屌，干的多同样会精尽人亡
所以我绞尽脑汁苦思三年
终于让我想通了
成功发明了机关屌
机关屌是什么东西呀？
告诉你啊，这个机关屌很了不起
它有三十六种机关，可以伸长
缩短
再伸长，开叉
旋转
会转的
喷水
喷烟
其它我都明白
就是不明白喷烟有什么用啊
喷烟可以增加诗情画意，还有神秘感
那有没有感觉呢
这就要看我的手工了
不然你自己粘上去就可以了
那要多少钱
五千两
五千两？你以为是真屌啊？
假屌不用钱？
假的也要钱的嘛
太贵了
这玩意儿有三十六中机关啊
- 不容易找的 - 便宜点儿
你们别吵啦
我替他付 五千两 是吧？
你？
小兄弟，够爽快
我大减价 送你撮屌毛
你留着当牙刷吧
不要省了
请你出去
不请我也出去
喂 你在外面等我
喂 快动手啊，钱都已经收了，还不快点开工，快点
一本书不用那么恭敬吧
你真是见识少，这本是玉女心经
是合天地之灵气
除了一切医学，阴阳之道之外
最后一章有一种采阴采阳之术
练成之后可以幻化男女
任意采补男性元阳和女性元阴
还可以延年百岁呀
那么厉害你怎么不练呐？
我这幅尊荣
变成女人 人家会说我貌丑啊
幸亏你有自知之明 开工吧
你这么多话，叫你说不出话
疼死我啦…
来者何人？
幻姬求见道长
原来是幻姬女施主，请到精舍稍候
请
这双眼睛
怎么会那么吸引我呢？
我有一种感觉
这双眼睛好像跟我有千丝万缕的关系
喂 道长，怎么我还是没反应呀？
快有了，我把这儿缝好了就有啦
对不起呀
不关我的事呀
我知道
道长，我有反应，有反应了
不好了，道长，我停不下来
我停不下来啦
道长，你怎么样？
很厉害呀
我的牙都给你打掉了
道长，我就是幻姬
幻姬姑娘，你的信我看过了
我知道你的来意
那么请道长为小女子施术吧
道长，行了没有？
这么多话
把他抬进去
是
道长，我控制不了
快帮我把他弄停呀 道长 帮帮忙
女施主，你要我帮你改容易貌
莫非相貌奇丑？
非也，我有迫不得已的苦衷
你有什么苦衷呀？
道长不必过问
只要道长帮小女子改容易貌
我的身体就属于道长您的了
小兄弟
麻烦你通传一声，铁中棠求见极乐道人
我并非极乐观的人
有没有看见什么人进去了？
我看到刚才有个女人进去了
大功告成，只有我才有这个能耐
幻姬姑娘，从现在开始
除了我之外
天下再没有人知道你本来的面貌了
谢谢道长
是你报答我的时候了，你看
这张椅子型如蝎子，有什么用呢？
这张叫做极乐椅，只要把女人放在上面
可以任意玩乐，玩什么花式都可以
贱妾愿意服侍道长
不过贱妾还有个小小的请求
哦 你说吧
我知道道长有本不传之秘玉女心经
我想开开眼界
有什么好看的
道长，让我看看吧
我会好好服侍你的，要不要试一试呢？
这不太方便吧
你不是很想得到我的身体吗？
让我们一起到极乐世界去吧
你看一会儿好啦
放心吧 道长
小女子只是借图一练，很快就会归还的
糟了，雷电交加
他又出来作恶了
我们来晚一步
极乐道人被他吸尽元阳而死
你说的他是谁呀？
是妖道幻姬
救命啊
- 你又搞什么鬼呀？ - 阿柔
快过来帮我把它弄停啊
- 怎么弄啊 - 快点儿
快把它弄停呀
不然就糟了，快点呀
弄的我晕头转向的，快扶着我
这是什么？
是玉女心经呀
一定是幻姬留下
没了一半的
这是宝物，快藏起来
别让人看见
极乐道人他怎么
原来幻姬来找极乐道人帮他易容
现在不知道变成什么样子
要抓他更加难上加难了
是呀
刚才我听到他们在这干得可厉害了
幻姬是女妖道，修练采阴补阳之法
专采男人元阳
已经被他害死了好几百人
被他害死的人
全身精元都被他吸干
他是靠吸取别人的精元
来增加自己的妖术
我奉命追捕他，由北到南
追了七个省，都被他跑掉
我知道他想得到极乐观的一本玉女心经
练采阴补阳之法
当他的妖术练到最高境界
变男变女 随心所欲
没这么可怕吧？
那我们该怎样办？
我担心他得手后，妖术会更厉害
那时候就有更多无辜的人受害
小兄弟
你刚才有没有看见他易容后的样子？
- 没有 - 我认得他的双眼
你们要是有幻姬的消息
就到本县的衙门通知我
我猜他暂时还会在南方作恶
我会留在本镇一段时间
那好，一有消息我就通知你，大哥
叫我铁中棠
我走了
一个捕快，有什么了不起
这才像个男人嘛，像你呀？
前面那部分肯定幻姬拿走了
你可别小看它，就这一半也是宝呀
将来一定用得着的
好点儿没有？
好点了吧，走
又想吃我豆腐
你怎么摇摇晃晃的？
我的头还晕着呐，你别再来刺激我了
到我家养好伤再回书院吧
前面新娘子长得很漂亮
是吗？真的 快去看看
福伯，谁成亲呢？
你大哥
山下的李大傻交不起田租
你爹要把他女儿小翠嫁给你傻大哥
回家看看吧
我们也去凑热闹
操她奶奶的，新娘子到现在还没来
老爷，快到了
新娘子到了…
落地开花，富贵荣华，连生贵子
新娘子来了
坐在中间那个就是你爹
挺威风的
老爷，新娘子到了
这位姑娘，蛮漂亮呀
是呀…
这么正点的妞儿，便宜了那个傻小子
来吧，可以拜堂了
放下，走开
爹
爹，我回来了
你肯回来了
这个是我同窗好友花道
伯父，你好 你好 我叫…
小子
看你这个样子可不太老实啊
老爷，还是先拜堂吧，过了吉时就不大好了
说得对
来，拜堂
拜堂…
老爷，不是你呀
是少爷呀
你他妈走运了
喂 小子
西门家开枝散叶
儿孙满堂的责任全靠你了
快进洞房吧
呃 爹，我不会洞房
你这个傻小子什么都不会
要不要我替你洞房啊？
好呀…
操！你以为爹不想吗？不过…
进去吧
老爷
还不睡觉去？赖着干什么？走
好…
老爷，是时候睡觉了
你回来干什么？想偷看吗？
- 不是… - 走
抓她的波
脱她的衣服
抓她的波 抓她的波
没用的东西
开门 开门呀 开门
什么事呀？爹
小子，你他妈忙了半天忙什么呢
你剥她的衣服
亲她的嘴，抓她的波
然后就上马嘛
上马？怎么上？
他妈的 怎么教都不会呀
把你撒尿的地方放进她撒尿的地方不就行吗？
小翠呀，你跟小龙慢慢来
去吧
把你的东西拿出来，放进去
怎么生了这么个蠢儿子
不要 哎呀 好疼啊
不要给他面子啦
走开 走开呀…
别怕 来来来
不要 你走开呀
我怎么生了这么笨的儿子
你给我过来
你知不知道你在干什么呀？
洞房嘛
洞房？
你拿着尿壶干什么？叫洞房？
是你教我的
把我撒尿的地方放进她撒尿的地方
气死我了
有玩意儿也不会用
小翠
你没事吧？
不用怕，小龙不疼你，公公疼你
不要 不要
小翠，你应该属于我的
公公，小翠以后一定会被人说闲话
人言可畏
不如 一死了之
傻丫头，谁敢说你的闲话
我要他全家的命
以后，白天你跟傻子做一对假夫妻
到了晚上，你才跟我做一对真龙凤
老爷怎么还不出来
是呀，这几天他天天躲在房里
没出来敲过锣
该不会是生病了吧
不会呀，他胃口好得很，连一头牛也吃的下
他十天没敲锣了
才不信他呢
一定有原因
老爷今天晚上在大娘房休息
又没我的份儿了
好，我看你搞什么鬼？
公公，使劲儿
啊 使劲儿
老爷跟儿媳妇在做见不得人的事
啊？ 不会吧
我亲眼见到的
家丑不可外扬
我们老爷性子刚强，劝他也没用
我们先守秘密，等待时机再劝他吧
可惜 真可惜
干什么？
老爷
她死得那么恐怖，我看应该报官吧？
报官有个屁用？这个镇我就是官
爹，二娘死的很可疑
公公，昨天晚上我看见二娘手里拿了包东西
跟两个男人出去了
我见他们鬼鬼祟祟的，不知道上哪儿去了
哦 真有这样的事？
来福，看看二娘的首饰还在不在
是
你真机警啊
老爷，什么都没有了
事情就这么简单
这个臭娘们偷汉子
然后跟人家私奔
谁知道人家要钱不要人 就杀了她
可是二娘全身赤裸，而且一身都是血呀
肯定是那两个家伙分赃不匀 或是嫌钱少
所以叫几个兄弟们将她轮奸
一个接一个
你看看她，全身有洞的地方裂开了还流着血
简直就像被二十几个人轮奸似的
老爷，现在怎么办呢？
家丑不可外传
来福，随便找个地方把她埋了算了
爹，我看事情没那么简单
我一定要查清楚
看谁吃了豹子胆敢勾引我老婆
这件事你别管了
小翠，以后小心一点
不如我们先回房去吧？
真的？
难怪爹老帮着她
- 喂，什么事啊？ - 多事呀
晚上我们去验尸
她的死法好像玉女心经上写的一样
采补元阴，吸星大法
御女至将泄未泄之时，十阳齐出
贯其体，吸其真阴
功力倍增，幻化阴阳，随心所欲
十阳齐出，不可能吧
但是她全身好像被人强奸过似的
真阴被采之女
腹内空无一物，无药可救
把她肚子剖开看看
你来吧
请别见怪啊
里边真的什么也没有
肠子胃呀肾呀什么都没有
连子宫都没有
难道是幻姬干的？
错不了，只有他懂采阴补阳
那现在怎么办呢？
我也没办法
花道，你去找铁捕头
铁中棠
只有他对付得了幻姬
我怀疑幻姬就在我们家里
喂 你怀疑
我觉得小翠很可疑
千万别让她知道我们来过
好
去
替你干活，你还要打人
我们回去
关门轻一点
小心点儿
千万别让她知道我们去过那儿
记住
这么晚上哪儿去呀
我们去柴房抓老鼠
是吗？柴房是石地也有老鼠啊？
是啊
你们有没有追到街上
没有，捉完了
我们休息了，走了
给我，让我玩玩
高一点，高一点
真奇怪
小翠看来好像个不通世务的小女孩
怎么会跟爹做出乱伦的行为呢？
二娘又怎会死呢？难道不是她干的
啊…
相公
大哥，他怎么会摔下去的？
我不知道
他走到崖边，一不小心就摔下去
相公
真是家门不幸
九代单传这么一个儿子
出了这样的意外
小龙，你放心吧，我会照顾小翠的
为了给我们西门家留后
为补偿小翠的痛楚
我西门坚现在宣布
纳小翠为第五房妾
公公娶儿媳妇，真是笑话
这是乱伦
管他什么伦
都是人编出来的 这个镇我说了算
大哥尸骨未寒，你就纳小翠为妾
大哥死也不瞑目
操
谁说不闭目？你来看看瞑不瞑目？
啊！
臭小子
或者我没捞着什么好处，死了还要吓你爹呀
你非要这么做我就走，永远不回来
你说什么？住嘴
你们他妈再张嘴
我就都饶不了你们
不许偷
铁捕头
喂 哼
你是什么人？
刑部一级捕快铁中棠
来干什么？
我奉命来追捕采阴补阳的妖道幻姬
我怀疑他就在本镇
幻姬？他是什么人呐？
他得到一本叫玉女心经的邪门秘笠
采阴补阳的功力极高
专门吸取女性元阴来加强功力
已经有不少人遭到他的毒手
他会在附近继续作恶
我怀疑你二娘就是被幻姬害死的
既然这样，还不他妈抓他？
我怀疑你们新加入的成员
就是幻姬的化身
哦？
谁呀？
你说，谁？
谁呀？是说呀？
就是她
混帐！她手无搏鸡之力
会是凶手吗？
天下最毒的蛇都是五彩斑斓，非常吸引
可是当你被它咬一口之后
就知道它有多毒
到时候就太晚了
操！不知道你说什么
小翠现在是我老婆，你碰她一根毫毛
我就要你的命！
真是冥顽不灵
这个镇上，我随时可以调动上千人
就算你再能打，也跑不了
你想不想试试？
我今天来不是要跟你打架
当我有足够证据的时候，我会再来找你
你自己 好自为之吧
小兄弟，离开这里会安全一点儿
铁捕头，我跟你走
死丫头，你竟敢不听我的话
你跟他走，以后就别回来
有没有吓着你呀
放心，有我在这儿，谁也不用怕
小翠是你爹强娶的穷家女
既然大家都觉得她可疑
就到她家里质问她父母
说不定会有线索
这儿好像没有什么人气呀？
快拿药来
小翠？
小心
啊，尸体呀
三具干尸，看来已经死了好几个月了
你是说小翠她…
看来真正的小翠和她的父母
早已经不在人世了
你家里那个小翠
是幻姬的化身
他为了逃避我，躲到你家里
修炼玉女心经
那爹不是很危险吗？
马上回去
怎么了
铁捕头，外面有埋伏
爹
铁捕头，你怎么样
死丫头，你帮外人
爹，你疯了？杀官差罪名很大的
你滚开呀，死了就干净了
怎么说我也不走，你连我也杀了吧
铁捕头，我们走
老爷，追不追？
不用追了
他中了娘子给我泡制的烈火箭
半个时辰内没有女人跟他交合
他就会爆阳而死
老爷
小姐跟他一起，怕不怕…
当然不怕啦
我女儿有贞操宝甲护身
他能看，吃不着，死得更难受
哦，是呀，哈哈哈
好，我们回去了
回去
这儿有座庙，我们进去避一避
你怎么样？
我全身像要裂开一样
我中的是毒箭
毒箭？
爹从来不用毒箭的
一定是幻姬教他用
是幻姬？
那玉女心经可能有解毒的方法
好热呀！好热！
有了
烈火箭乃天下至淫至毒的毒箭
中者全身发热，阳物涨大
若是半个时辰之内
无女性与之交合，阴阳调和
中者必将全身爆裂，阳具爆血而死
好阴毒
我…我背你到妓院去
来不及了
西门小兄弟，你快走
算我铁中棠命该如此
好难受
其实我是个女儿家
是我把你叫来
我不能眼看着你死
我要是不救你，就没有人能救你了
可是我这是护甲，是打不开的
我要借你的雁翔刀一用
不行
小兄弟 不 小姐 不行
小翠…
小翠，出来呀
相公回来啦
那些王八蛋捕快全让我杀光了
相公真是智勇双全
快上来，我们喝杯酒庆贺庆贺
好啊
这是什么酒啊？又香又醇
是波斯来的蚀骨销魂酒
喝完之后劲头十足特别畅快
那可要多喝点了，用壶干吧
真是痛快
果然有反应，真厉害
我们上床吧
你来呀
插我
好
我来啦
喂 别玩了 快过来吧
我就不过来
你看像把剑一样，不方便了嘛
我才不管呢
好 你这是吊我胃口情
我可六亲不认，我要反脸了
反脸又怎么样
这种酒叫蚀骨销魂金枪不倒七日射血酒
喝了之后会金枪不倒，不断交合
七天之后会射血而死
不过要是一柱香的时间都没有女人跟你交合
你就会阳裂而死
阳裂？就是屌断呐
这就是你贪淫好色的报应
三娘
就剩半截啦？
我难受啊，我要女人
我要女人
好痛呀
痛呀
原来你们在这
怎么搞的？甩下我太不讲义气了
完了 完了
护甲都劈开了，什么都完了
我们没什么的
小兄弟，阿柔已经是我的妻子
她舍身救我，我是绝对不会辜负她的
我来迟一步
被你捷足先登了，你有种
你别生气
这玉女心经我看过了
知道幻姬练的是采阴补阳之术
每到雷电交加之夜
就会淫兴大发
幻化男女双身吸取元阳元阴
到达极乐境界之时
也是最软弱的时候
我需要你合作
你和阿柔回到西门山庄
对付幻姬
老实说，你说的话我不相信
我要你帮忙，你帮不帮啊？
帮
大个子
你也要我帮忙吗？
娘子，你回去凡是要小心
嗯
哼
夫人，夫人
什么事？
夫人呐，小姐跟花道少爷回来了
真的？
我爹他
你爹得了急病
三天前已经去世了
其他人呢？
全部跑了
现在只剩下我一个人
没人为我作主
我和花道在这儿住几天
一切后事，就由他打点
谢谢花相公
以后西门家，只剩下我们俩个相依为命
喂 不许偷看
没有啊，我脖子很酸，活动一下嘛
叫你把风，你干嘛看着我呀
外面鬼影也没有
天天洗澡洗两个时辰你不累吗
我感觉今天晚上一定有事
闪电闪个不停的
每次雷电交加就会有事发生
我才不信铁中棠的话呢
为了替爹报仇，我什么都愿意做
别把气氛弄的那么悲壮
我都想撒尿了
那你先出去吧，你出去我才可以出来嘛
好吧
花相公
你去撒尿还带着刀啊，难道怕别人强奸你？
不 不 不是，我是怕狗，我小时候撒尿经常被狗咬
你怎么这么晚了还不睡呢，是不是怕我？
不是，当然不是了
我怎么会怕你呢？那么你怎么不睡觉？
你看雷电交加，风又大，我好害怕呀
怕什么
你回房里，被子盖着头就不会怕了
我连回房间也害怕
老爷就死在我房间里
他死的时候样子挺吓人的
俩眼突出来很害怕，不如你陪我回房间去
我回房间了
我真的很害怕
你陪我回房间睡吧
陪你睡？
是呀
你不怕我？
不怕，你是正人君子，我怎么会怕你
算你有眼光
这么正点
你说她是男人变的，怎么说我也不信呐
那你答应了？
啊，好
大丈夫，护花有责
在下恭敬不如从命
小翠你怎么了？怎么哭啦？
我怕，我怕你看不起我
怎么会呢？
你会的
因为我连嫁了两个男人
而且他们都死于非命
人家一定会说我是扫帚星，克夫命
我两次嫁人都是被逼的
只要找到我喜欢的男人真心爱我一夜
我就为他死
你不要说这样的话
花相公
如果我说，你是我喜欢的男人
你会不会觉得我很下贱呢？
不会，怎么会呢？
你会不会爱我一夜呢
助人为快乐之本
陪你一夜，我绝对愿意
小弟弟，委屈你那么久
今天晚上让你好好乐一乐，对得起你了吧
花相公，我好冷呀
不要紧，盖上被子
使劲儿
用力啊，用力
你怎么突然这么大的劲啊？
为什么里边好像有东西要把我推出来一样
这个姿势不行啊
喂，你拿什么插我
疼啊… 救命啊
救命啊…
放手，放手啊，救命啊
小弟弟，放烟雾啊，放烟雾
放手…
救命啊
妖孽，受死
怎么样，没事吧？
没事
怎么会这样？
果然不出我所料
他吸进那么多元阴
现在还想吸你的元阳
好啊，你拿我做饵
只怪你好色之过，受不住迷惑
你最好找个地方躲起来
我去收拾他
喂，你去哪儿啊？
我怎么办呐？
铁中棠，怎么样，打赢没有？
被他跑了
那怎么办呀？
你去看着阿柔，还有
想抓我，铁中棠，受死吧
淫人妻子那么开心
我这就去淫你最喜欢的女人
玩乐完了回来我再淫你
你就慢慢的等着吧
这杯酒，你爹喝了以后就爆阳死了
现在该你喝了
你喝下去之后，会欲仙欲死
然后我和你交合
大家就会有极大的乐趣
到你高潮的时候
我就吸尽你的元阴
让你在极乐中死去
有感觉了吧？
你的脸开始发热，下面开始湿了
怎么样？
我练成了玉女心经
就成为雌雄同体
可以是最美的女人，也可以是最粗旷的男人
我的阳物
一会儿就会让你享受到欲仙欲死的极乐滋味
亲亲我的波
亲我 亲我
往下一点 亲他
啊，不要呀，不要
自从盘古开天僻地以来
就是靠这件阳物
为男女之间带来无数极乐的日子
你要极乐境界
就要好好的爱护它，亲近它
不要
天下妇人都是这样
开始的时候都说不要
到后来，就只剩下一个好字
很舒服
很开心
原来男女交合
可以有这么大的快乐
可是在玉女心经里面有几页提到
采阴补阳
胜负生死
分别在于某一方先到达极乐境界
女方先到，元阴被男方摄去
男方先泄，元阳就尽归女方
我不可以先到，我要忍
你爹自命淫尽天下妻女
却无人敢淫他妻女
现在他的妻女都被我淫尽了
真是天理循环
这个女子的肌肤滑不留手
玉门紧凑
跟她交合简直是至高境界
我很想泄
可是我一定要守住元阳，元阳一泄
我采补女性元阴九十八人积来的功力
就会一朝丧尽
我要换蝉附翼的姿势
我的快感越来越强了
不行，我要反客为主
让他先泄
反摄他的元阳
不然我就会被他吸尽元阴而死
我要用观音坐莲这一招
我要赢，我要打败他为爹报仇
真舒服
我不能让她继续
我要泄了
好舒服呀
你输了
你想不到我也学了玉女心经吧
你的元阳已经被我吸尽
嘿 想不到你会死在铁中棠的雁翔刀之下吧
你没事吧
走吧，我们走啦
来
西门坚他不信因果
坚持行淫
结果妻子女儿
全部被幻姬所淫
只有西门柔宅心仁厚
虽然失身
但是逃出生天
因果之说，真是信不信由人